# PHP-2
Уроки курса PHP 2 ProfIT.


####Конспект. 

* Статические свойства класса - это свойства, к которым можно обращаться без создания объекта - в контексте самого 
класса. Статические свойства объявляются при определении класса при помощи специального слова static, которое 
записывается после спецификатора доступа public / protected / private.

Active Record - это архитектурный паттерн
«Активная запись».
* Записи в БД соответствует объект в языке
программирования
* Запись в базе данных может «сама себя»
сохранить и удалить, используя методы
объекта 

1. Добавьте в свое приложение класс App\Config. Объект этого класса при создании 
должен читать и сохранять в себе файл конфигурации. Его применение:
   $config = new \App\Config;
   echo $config->data['db']['host'];
  пусть это пока коряво смотрится, но по-другому мы еще не умеем.
2. Если на уроке изучали метод insert(), то продумайте и реализуйте метод update().
    Его задача - обновить поля модели, которая ранее была получена из базы данных.
    Используйте поле id для понимания того, какую запись нужно обновлять!
3. Если же уже изучили update() - напишите метод insert().
    Он вставляет в базу данных новую запись, основываясь на данных объекта.
    Не забудьте, что после успешной вставки вы должны заполнить свойство id объекта!
4. Реализуйте метод save(), который решит - "новая" модель или нет и, в зависимости от этого, вызовет либо insert(), 
либо update().
5. Добавьте к моделям метод delete()
6. На базе реализованного вами кода сделайте простейшую (!) админ-панель новостей с функциями добавления, 
удаления и редактирования новости.

7. * Изучите что такое синглтон (слайды + консультация в чате поддержки) и сделайте класс App\Config синглтоном.